 ## Link para download do GIT: https://git-scm.com/downloads

 - O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do GIT
 - A cada alteração em um commit, usa-se: git commit -m "comentário sobre o que foi alterado"
 - Após o git commit, usa-se o: git push origin main; A fim de salvar o commit e manda-lo para a nuvem, aparecendo no site do git/hub
 - Comando para retroceder: cd ..
 - Comando para limpar a tela: cls ou clear
 - Comando del deleta o conteúdo de uma pasta
 - Comando rmdir name /S /Q deleta toda a pasta
 - Chave SSH é uma maneira encriptada de estabelecer uma conexão segura entre 2 maquinas
 - GIT Init inicializa um repositório dentro do diretório
 - git add * salva todas as alterações feitas e manda para o staged
 - Após adicionar as alterações para o estado de staged, basta adicionar o commit com: git commit -m "comentário sobre o commit"
 - os 2 estágios de um arquivo são: Tracked --> unmodified; modified(modificados); staged(onde ficam os arquivos que se preparam) /// Untracked(não se sabe da existência)
 - Como sabemos que modificamos o arquivo? Git compara os SHA1

# Passos para criar/clonar um repositório no GIT:
 - Criar no site do GIT seu repositório;
 - Copiar o link HTML dele;
 - No GIT Bash, usar --> git clone link
 - Para trabalhar dentro do repositório, basta usar o comando: cd nome-do-repositorio
 - Se criar ou modificar algum arquivo, o git status acusará mudanças, portanto, o comando: git add . ; adicionará a mudança.
 - Para de fato coloca-lo no site, usa-se o comando: git commit -m "comentário"
 - Após, usa-se: git push origin main
